Travail de la BD
	-> spécial Raph : il y a débat. Emilie m’a rappelé qu’on s’était faites engueuler au projet BD parce qu’on n’exploitait pas assez la puissance des requêtes, et Gille a l’ait plutot d’accord avec cette affirmation. Raph, je n’attends plus que toi.

Gestion des contraintes type id > 0, spectacles entre septembre et juin ...
	-> la commande CHECK n’est pas implémentée en MySQL. Du coup forcément ça ne check pas... par contre, il est possible de mettre un TRIGGER qui est une espece de fonction qu’on rajoute en plus de la création de la table pour vérifier les contraintes et renvoyer un message d’erreur si jamais l’entrée insérée ne les respecte pas.
à ce propos, pour l’instant la contrainte sur la saison en cours c’est septembre 2012 juin 2013.

Achat Ticket & Dossier
	-> ticket FK dans achat => il faut créer le ticket avant de créer la ligne correspondante dans achat. Si ça choque personne on est bon. Sinon faut virer id_ticket de achat et mettre plutot id_achat dans ticket. 
idem pour dossier en fait. Franchement à bien y réfléchir ça paraît quand même un peu louche.
Rq : vente de 2 places “d’un coup”  => 1 seul dossier mais 1 ticket par place.


Non superposition des représentations
	-> la clé c’est id_representation mais c’est quand même moment_représentation qui doit être unique ..... c’est chalouuuu mais pas très grave et bon voilà j’avais envie de vous en parler.


